# Classic-ML
"Классические ML модели, работа с табличными данными"
Задание:

1) Разведовательный анализ данных (EDA).

    1) узнать больше про физический смысл параметров объектов,
    2) посмотреть на типы
    3) наличие пропусков
    4) общий объем выборки
    5) проанализировать признаки: 
        a) по составу
        b) по отношению к целевой переменной (target-у)
        c) по отношению друг к другу
    6) анализ выбросов
    7) проверить автокорреляцию
    8) проверить мультиколлинеарность  
2) Рассмотреть две задачи: классификацию и регрессию.

    1) Сделать предположение о природе зависимости между target-ом и вашими данными
    2) обучить соответсвующую модель
       
    *2.1) Переобучить, сравнить с "нормально" обученной
3) проанализировать результаты. (Например, оценить степень переобучения)
       *3.1) провести тесты на значимость коэффициентов регрессии.
       *3.2) Тест на значимость регрессии
5) попробовать настроить гиперпараметры модели.
6) Выбрать еще минимум две модели, обучить, сравнить результаты
7) Feature Selection
8) используйте регуляризатор, если в этом есть необходимость.
   
Опционально:
*3) Возможно ли применить Feature Engineering для обогощения модели? Провести эксперименты
*4) Попробовать PCA / SVD для сокращения размерности данных. Как это повлияет на процесс обучения и на резульат?
*5) Объединить результаты нескольких моделей. Подумайте, как это можно сделать. Провести эксперименты.
*6) Попробовать больше моделей / более сложные модели.
  
